WEB проект: "Magnum opus"

Авторы: Афанасьев Дмитрий

Идея проекта:
	Написать удобный электронный журнал.
	С его помощью ученик может получать ДЗ
 	от учителя следить за своими оценкам и средним балом
	Учитель же на нём имеет полный набор функции для выставления и редактирования
	оценок учеников и домашних заданий.

РЕАЛИЗАЦИЯ
Для реализации данного проекта было написано 15 основных страниц:
	1). Страница / служит для регистрации на сайте
	2). Страница /authorize служит для входа на сайт
	3). Страница /main_page является главной страницей
	4). Страница /marks служит для отображения оценок учеников
	5). Страница /marks/table служит для взаимодействия учителя с оценками
	6). Страница /marks/table/edit служит для взаимодействия учителя с оценками(исправления)
	7). Страница /marks/table/add служит для взаимодействия учителя с оценками(добавление)
	8). Страница /homework служит для отображения домашнего задания
	9). Страница /homework/table служит для взаимодействия учителя с домашним заданием
	10). Страница /homework/table/edit служит для взаимодействия
 	учителя с домашним заданием(исправления)
	11). Страница /homework/table/add служит для взаимодействия
 	учителя с домашним заданием(добавление)
	12). Страница /reg служит для получения vk_id пользователя вместе
	с разрешением отправки сообщений
	13). Страница /logout это выход возвращает на страницу /
	14). Страница /tests служит отображения доступных тестов
	15). Страница /tests/pass служит для прохождения и проверки теста
	16). Страница /tests/table служит для заполнения формы теста при создании
	17). Страница /tests/table/create служит для генерации формы теста при создании
	
Для реализации данного проекта было написанно 5 таблиц в базе данных:
	1). Таблица users в ней хранится основная информация о пользователе
	2). Таблица tests служит для хранения основной информации о тесте
	3). Таблица question служит для хранения вопросов тестов
	4). Таблица marks служит для хранения оценок учеников
	5). Таблица exercises служит для хранения домашних заданий

Также был написан vk_spam_bot (запускается в ручную одновременно с main):
	При заходе в класс у ученика снизу появляется вк виджет "разрешить отправку сообщений" 
	при нажатии он отправит пользователя на подтверждение в вк 
	после того как пользователь подтверждает что он хочет получать уведомления
	бот напишет ему в лс что для получения дз он должен написать
	команду "дай дз" после чего он напишет все доступные пользователю
	домашние задания если таковых не было найдено он напишет "Отдыхайте вам ничего не задали"
	если же вы написали ему когда ещё на зарегистрировались он напишет "Вы не зарегистрированны в системе"
	при вводе неизвестной команды он напишет "Неизвестная команда"
	СПИСОК КОМАНД ДЛЯ БОТА:
		"дай дз"

Выводы по работе:
Основные задачи поставленные перед выполнением проекта были реализованы.
Возможности для доработки и развития:
	Безусловно остались возможности для дальнейшего развития проекта такие 
	как добавления новых функции и доработка старых.
